hola a nuestros días como podéis ver me
he partido el labio lo podéis ver así
mejor y como todos sabéis en mi vídeo
anterior mucha gente empezó a preguntar
que tiene en el labio y algunos dijeron
guinness salsa de tomate en el labio
pues lo tiene todo lleno de costras con
sangre bastante asqueroso no nunca
no tiene sentido que aquí tuvieras a
tomar dentro del caso tendría que por
los bordes del labio que es donde más
acumula si soy un experto en comer
espaguetis con tomate entonces
no puede parar por ningún lado porque
está en todos lados el espagueti con
todo el ketchup en la cara
pero bueno ese no es el tema preguntáis
onu me partí el labio bien en este vídeo
os voy a explicar cómo me partí el labio
como podéis evitar que si os parte el
labio como se apartó a mí porque no solo
se me partió sino que más después los
efectos secundarios de que se partiera
fueron horribles muy feos muy feos de
ver la verdad pero primero antes de
explicar cómo me lo partí la versión
real si esto lo hago para que os que
está al final del vídeo por favor no
delante dice el vídeo hasta el mundo el
que lo explico porque lo que viene ahora
va a ser muy divertido y es que voy a
ver las teorías que he ido la gente para
explicar cómo move party el labio hay
algunas que son así que vamos a empezar
primero con las masas hojillas bueno
antes de empezar tengo que decir que voy
a admitir algunas porque la mayoría de
teorías que se dedicaron a decir fueron
del nivel de cosas íntimas de adultos
de hecho las voy a incluir porque no
vamos a empezar por esas
mini dicen por aquí tengo la prueba de
que te mordió lee sí pues a menos que el
isi tenga dientes en los labios va a ser
que no que nos huella muchísimas teorías
están llenas de que si me mordió
haciendo
en la cama que no deberíais no entiendo
que no tiendo como sabéis esas cosas tan
avanzadas que no sabían y yo me
encontraba con historias que no voy a
leer porque entonces youtube dice pero
hay cosas que yo no sabía y que vosotros
tampoco deberíais saber
donde habéis aprendido estas cosas
ya os adelanto que no fue nada sexual
pero hay cosas más divertidas que
estabas por salir de la habitación y lee
se abre la puerta y sin querer te golpea
vio asia pues habría sido muy gracioso
pero no tampoco volvió nada agresivo ni
peleas porque me es también muchos que
decían estás por la calle intentaron
robar y entonces te peleaste con alguien
y no sé qué la verdad que no lo cierto
es que llevo prácticamente desde que
estuve en el instituto que no tengo
peleas con nadie no me preguntéis porque
bueno sí preguntarme por qué básicamente
porque disfruto salieron de canis y de
hecho esto me da para contar otro vídeo
laical vídeo si queréis que haga un
vídeo contando las peleas que tuve el
instituto del nivel de estupidez
inhumana que tenían alitas típicos canis
que te decían tú me lo has olido pues al
nivel de los canes de instituto en el
que ya estaba por día en real la mayoría
de tales fueron nivel estupidez de niños
haciendo así
y esperada para un vídeo muy divertido
este se ha hecho una novela wat travesía
comienza en tu casa un día decidiste
comer comida muy interesante apunte
pensaba que quería comer carne humana
entonces saliste a buscar alimentos para
comer la de abundancia mientras
manejaba su no saliste secuestre
motivando un planeta para matar zombies
equiparon con armas y te dejaron en
continuará capítulo 2 dejando de alas el
edificio tomó su magnum si 9 milímetros
y sus granadas y comenzó a bajar del
edificio antes aumenta estos son muchos
frax pax de vietnam
[Música]
un compañero que se llamaba alguien que
bailaba cumbia alguien que bailaba
cumbia siempre estaba con la pistola en
la mano solo bailando con vídeo le decía
a alguien que hoy la cumbia hundir estos
te van a matar
un día de estos te van a matar a alguien
que hoy la cumbia porque no puedes
bailar con bien mientra estamos haciendo
cosas del ejercicio vale no son cosas
compatibles voy a serte avistado a
clases de baile en vez de al ejército no
tiene ningún sentido que estés bailando
cumbia en el ejército el siga bailando
cumbia porque ese era su sueño él quería
hacer como billy elliot versión alguien
y entonces billy el marciano empezó a
bailar cumbia y de pronto
del otro lado
apareció una rata una rata alguien que
le dijo
me han dicho que eres un alguien que se
dedica a bailar cumbia ya costa de la
gente yo dije no ya sabía que llegaría
las rotas letras
y la rata le mordió en el cuello y vi
cómo se desangraba y le dije la rata
porque rata y la rata dijo muchas
mentiras de gente que a medias
entonces yo dije vamos a ser porque me
estoy soy por el capítulo 2 gastón
haciendo de estúpidos antes que bajar y
un zombi que se transportaban
dimensiones apareciendo y desapareciendo
llegó al piso cero déficit de repente
recordando cuando el hub en el planeta
zombie los aliens le explicaron que eran
los juegos z que tomaría a siete
personas que hacían competir los últimos
en pie al final de una semana cambia un
objeto mítico que le dieron su vida y
eso era
se exalta a un capítulo alguien
necesitaba ayuda decidió ayudarlo y una
chica que estaba rodeada por zombis y a
dos cuadras sevilla el zombi dimensional
rápidamente tomó sus armas y lo que hizo
fue disparar a los zombies
dallas lo gas salva a la chica justo
antes que el dimensión diego ayala foto
nombre aparecía logrando llegar a un
lugar apartado del centro de la ciudad
de allí él preguntó quién era mientras
tanto los aliens viendo el abismo de
dallas loris lo que hicieron fue
pedirnos serie puntos y dijeron al
llegar a cierta cantidad de puntos se le
da algo especial
volviendo con dallas la chica dijo
llamada cívica suscriptora pero luego lo
que dijo fue
sí dijo se habían mordido pero que apoya
y derivando no es un lugar seguro
pero bueno esta persona tiene que
escribir un libro amigos simplemente
mejora un poquito de escritura y escribo
libro por qué imaginación tienes dos
obras la maya se puso celosa al ver que
besaba el isi y dejó adorable rasguño
propiedad de la main
dios quién te crees que es la máquina ex
novia celosa
qué menos mal que no no hay
nunca me araña nunca me ha dañado nunca
lo haría y bueno las veces que lo ha
hecho ha sido porque estaba como muy
mimosa y hace esto que hacen los gatos
de amasar y entonces me acabo las uñas
un poquito sin creer pero nunca haría
eso de hecho las manos como otros gatos
que se aburren de que los arañas y hacen
que los acaricias que diga viendo este
hacen y bng arañazo normal es muy buena
tengo hablar muy bien de mí me lo dijo
si no me pegaría
me haría una violación por una lata de
refresco bueno eso es una buena teoría
pero no te caíste cuando te baña vas y
me lo dice dallas diosa
buena teoría pero entonces creo que me
habría roto algo más que el labio igual
la cabeza entera y me habría salido los
sesos por un lado es muy probable esa
teoría verdad la araña que sacaron
volvió por su berganza pero se vengó de
dallas por no ayudarla y una araña
mutante por lo menos ahora mismo sería
yo spider-man la pregunta es por donde
echaría la telaraña
chicos no han visto nada esto que
acabáis de ver no es una referencia
sexual para nada en absoluto my flotó
sobre ti voló con un auto con su ración
hacer con una hoja y qué hago yo que una
hoja en la boca aquí decir una mente la
leo con las manos no con la boca vino
maduro y te pego con su bigote eso es
una gran teoría y definitivamente podría
haber ocurrido pero no vas de gay llegó
a tu casa y trató de hacer de una
violación pero tú te defendiste lo que
no sabías era que esta compañía de lyon
china el vino y te partió el labio
me enfrenté a un cine y sólo me parte el
labio
me alegro que tengas esa concepción de
mí no no estás te el nuevo corte de pelo
de leasing ella nunca se corta el pelo y
menos mal porque me encanta que tenga
así de largo
jugando con argos pronto
muy pronto espero todos los que me decís
que dónde está en este vídeo ver las
cosas por desgracia tardan y
especialmente los juicios incluso con
sentencia ya tarda bastante en llegar
vale no puedo decir mucho más es un
horror tener que estar esperando tanto
pero en fin vamos a ver el vídeo por qué
no que hablar de esto ahora bueno
después esta sesión de historia es
absolutamente realistas por decir alguna
cosa que he encontrado si no os voy a
explicar por fin cómo me partí el labio
no solo me partí sino que más se me
infectó la historia es muy curiosa no sé
si vosotros lo hacéis pero yo estoy muy
acostumbrado a que por pasar el tiempo
empiezo a hacer así
y empiezo a morderme las piletas del
labio lo he hecho durante muchísimos
años nunca me ha pasado nada pero a
veces en vídeos me veis que tengo como
un trocito del labio que está un poco
partido precisamente porque me ha
arrancado una piel hay problema que
nunca había pasado en mi vida es que de
pronto me salió una pelotita muy
pequeñita dentro del labio y me quedé
como uf esto es que se ha infectado
total que dije vaina no tiene mayor
importancia se lo que se me sale un
granito sin más que nos aquí dentro y
sacamos pero no porque me fui a la cama
y al día siguiente tenía el labio
hinchado que parecía que me haya vuelto
negro pero era blanco vale esto no es un
chiste racistas porque los negros antes
de wally quitan los vale no quiero que
pongan eso de repente me levanté que
tenía el labio como si miranda con una
cartera y en medio algo así
básicamente total que como se infectó no
no lo tengo muy claro creo que podría
ser podría haber sido por el gato no lo
sé puede que él tuviera unas bacterias
que yo no tenía en la boca y entonces
muy afectado por eso no tengo muy claro
la verdad la cuestión es que es mi me se
me infectó todo la infección se me
creció hasta la parte de abajo del labio
y todo el labio entero se infectó pero
encima lo chungo del tema es que fuera
farmacias y por favor pues en un esquema
antibiótico
a esto dijo el médico como clínica tengo
que ir al médico para que me den
antibióticos el labio total que llame al
médico me dijo usted hemos sido para
dentro de estos días y yo como
pero si tengo la infección ahora tú
quieres
tuve que pasar la infección sin ningún
tipo de antibiótico negro poco me duró
como un día más porque después mi labio
literalmente explotó como un gran bomba
atómica deposite infracción cuando se
explotó simplemente me lo cure y me lo
puse un poco de alcohol me lo enjabone
bien y luego ha ido curando la cuestión
es que sigue que tarda bastante en curar
porque como que además tengo diabetes
pues me civil y que las heridas me salen
rápido investiga dicen así que esa fue
la verdadera historia no es lo que
esperabas probablemente os enteráis una
historia mucho más terrible como la de
los alientos pero la vida es más simple
moraleja de esta historia no os mordéis
el labio porque puede pasar lo que me
pasó a mí pero aquí lo voy a seguir
siempre la empresa que lleva haciendo
demasiados años para quitarme las
enzimas y enteramente así que bueno o
por lo menos tener un familiar que sea
médico que os puede aceptar una crema
antibiótica díaz de verdad cómo puede
ser
y encima ayuda la farmacéutica y si se
me infectó más cosa que pasa es que no
puedo vender que los invito
estaba solo haciendo su trabajo pero me
quedaban su vida como tuve que sufrir
eso en fin me gustaba mucho el vídeo de
hoy si no te has suscrito es probable
suscribiros al canal porque estoy
haciendo promoción usted suscribe es
automáticamente suscríbete primero estás
suscrito ya mentía suscríbete ya vale
pues ahora en cuanto te acaba de
suscribir automáticamente sus
anticuerpos ganan metralletas con sus
rayos láser en cuanto a ver un vídeo
sanz cartas hasta caravaca para pagar
cargará nunca más te volverás a
una infección de fruta mente nada ojalá
yo pudiera suscribir mi propio canal de
youtube no me dejan